"Aku harus segera
kembali ke Kolkata."
"Aku tidak ke mana-mana."
"Kita akan pergi bersama
setelah beberapa hari."
"Aku tidak pernah membahas
tentang kepergianmu."
'Ini berarti, dia datang ke
sini untuk meninggalkanku'
'di Brishti Bari lalu
pergi tanpa aku.'
'Tanpa berpikir kau
mencuri uang mereka.'
"Kau membuktikan bahwa aku pembohong."
'Tn.  Sen!'
'Anda menuduh paman saya.'
"Anda menuduhnya mencuri uang."
'Lalu di mana
jumlah Rs.  20 lakh?'
'Siapa yang Anda kirim ke Brishti
Bari untuk memberikan uang?'
'Untuk memberikan uang itu
kepada Pemimpin Serikat, pamanmu'
'Saya telah mengirim saudara ipar saya ..'
'Anda mungkin telah
memberinya uang'
'tapi dia tidak menyerahkan
uang itu kepada pamanku.'
'Pihu mengatakan
yang sebenarnya, Rishi.'
Aku akan memberitahu bibiku
untuk membuatkan sweter untukmu'
'dan saudaramu.. Ini dia!'
Beruang lucu saya ada di sini.
Yang lainnya ada di sini.
Apakah kalian masih berteman baik?
TIDAK?
'Dia ada di sini.'
'Monyet itu ada di sini.'
Apa yang telah terjadi?  Bukankah
kamu yang terbaik dari teman-teman?
Jangan khawatir.
Apakah Anda bertengkar dengannya?
Ini bukan untuk
disimpan di tempat tidur.
Hapus mereka.
Manusia tidur di atas tempat tidur.
Saya telah tidur dengan
mereka sejak kecil.
Saya melihat mereka setelah waktu yang lama.
Aku akan tidur dengan mereka hari ini.
Ini sangat bagus!
Saya tidak akan punya masalah.
Tapi aku akan mendapat masalah.
Aku tidak kekanak-kanakan sepertimu.
Anda tahu itu ..
- Saya tahu.
Saya tahu bahwa Anda tidak
suka berbagi tempat tidur.
Benar.  Lepaskan
boneka mainan ini.
Ini bukan rumahmu, Tn. Sen.
Ini adalah rumah saya.
Saya satu-satunya yang
memanggil tembakan.
Aku akan tidur di tempat tidur ini.
Dan kamu..
Oh saya lupa.
Tidak ada sofa di sini.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya punya ide.
Saya akan meletakkan kasur di sini.
Anda bisa tidur di atasnya.
Apa!  Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak bisa tidur di kasur!
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Jika saya bisa meninggalkan
kebiasaan saya dan tidur di sofa
di mana tidak mungkin
untuk mengubah diri sendiri.
Lalu tidak bisakah
kamu tidur di kasur?
Jangan khawatir.
Anda tidak perlu berbagi
kasur dengan siapa pun.
Pihu, aku tidak
bisa dihina lagi!
Anda melewati batas Anda.
Saya tidak akan tinggal di
sini bahkan untuk sesaat.
Oke.  Sangat bagus.
Tidak perlu menginap.
Anda mungkin pergi.
Pergi ke mana pun Anda mau.
Aku tidak melarangmu
untuk pergi.  Pergi.
Tapi tunggu dulu..
Apa yang akan kamu ceritakan
pada kakak dan nenekmu
setelah Anda mencapai Kolkata
tentang mengapa kamu pergi?
Ini hanya untuk malam ini.
Saya akan menyesuaikan untuk malam ini.
Setelah itu, Anda bisa tidur di
tempat tidur ini seumur hidup.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Biarkan saya mematikan
lampu di sisi Anda.
Anda tidak bisa tidur
saat lampu menyala.
Jadi, saya mematikannya.
'Saya tidur di tempat tidur
saya membungkus selimut saya'
'setelah sekian lama.
'Ini baik.'
'Anda akan membayar untuk bersikap
kasar kepada saya di rumah Anda.'
"Aku hanya punya satu cara
untuk memberimu pelajaran."
"Dan ini surat ini."
"Aku tidak akan pernah memberimu
surat ini, apa pun yang terjadi."
'Oh tidak!'
"Sepertinya aku sudah
terbiasa tidur di sofa."
"Aku bahkan tidak bisa tidur di tempat tidurku."
'Ini semua salah Rishi!'
'Kamu selalu
menyalakan AC saat tidur.'
'Tapi Anda tidak bisa
mentolerir AC alami ini.'
'Pihu, Rishi adalah duniamu.'
Aduh Buyung!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk
menaruh selimut pada Anda.
Di sini terlalu dingin.
Tidak mungkin tidur
dalam cuaca sedingin ini.
Saya kedinginan di sini.
Saya bingung.
Tidak..
Tidak mungkin tidur di sini.
Sepertinya seseorang telah
menuangkan air ke tempat tidur!
'Saya menang.'
'Rishi Sen telah kalah.'
Di sini terlalu dingin.
Kamu.. Kamu tertawa!
Saya kedinginan di
sini, dan Anda tertawa!
Kamu sangat tidak peka.
Bagaimana saya tahu bahwa
Anda akan merasa kedinginan?
Ini adalah cuaca normal di sini.
Apakah Anda tidak memiliki pemanas di sini?
Itu sebabnya saya ingin
pergi ke rumah saya.
Apa aku menghentikanmu?
Saya juga tidak meminta
Anda untuk datang ke sini.
Kamu bilang ke kakakmu..
"Pernikahan ini adalah keputusanku."
"Jadi saya harus
mengikuti kebiasaan."
Sekarang bersabarlah.
Ikuti kebiasaan.
Saya telah membuat kesalahan besar.
Di sini sangat dingin.
Di sini terlalu dingin!
Pakai ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Apakah saya harus memakai ini?
Apakah kamu .. Apakah kamu gila?
Oke.  Jangan memakainya.
Tapi jangan mengeluh
tentang hawa dingin.
Ambil.
Kamu terlihat sempurna.
Anda terlihat seperti
monyet di musim dingin.
"Tidak, pakailah."
"Ini benar-benar memberi saya kenyamanan."
'Aku tidak bisa mengorbankan hidupku
karena kemarahanku pada gadis ini.'
'Oh!  Seharusnya aku tidak
membiarkannya tidur di lantai.'
"Dia tidak akan tidur."
"Dia juga tidak akan membiarkanku tidur."
Ya Tuhan!
Ini adalah nasib buruk saya.
Ayo, buka mulutmu.  - Apa?
Dengar, jangan mengamuk
seperti anak kecil sepanjang waktu.
Aku tidak memberimu racun.
Buka mulutmu.
Mereka seharusnya
memberikannya padamu sejak kecil.
Pria ini tidak ada harapan!
Apakah kamu memakannya?
- Apa ini?
Itu bukan racun.  Itu sayang.
Mereka seharusnya
memberimu makan sejak kecil.
Memilikinya sekarang tidak ada gunanya.
Pergi dan tidur di tempat tidur.
Tidak .. Saya nyaman di sini.
Tidak perlu untuk itu.
- Mengapa Anda berdebat lagi?
Pergi saja!  - Oke.  Baiklah.
Aku pergi.
Pergi cepat.  - Oke.  Bagus.
Ini adalah nasib buruk saya.
Aku tidak bisa menahannya.
Aku harus mentolerir semua ini.
Saya harus mentolerir
semuanya, di mana saja.
'TIDAK.  Seharusnya aku tidak
membiarkannya tidur di lantai.'
"Bahkan aku merasa kedinginan di sini."
Jadi Anda memanfaatkan tidur
saya dan mencuri barang-barang!
Apakah itu sebabnya Anda bertindak
begitu baik dan membuat saya tidur di sini?
Saya pikir saya harus tetap
terjaga sepanjang malam.
Anda adalah pria yang tak tahu malu!
Saya membiarkan Anda tidur di tempat
tidur saya karena Anda merasa kedinginan.
Tapi kau menyebutku pencuri!
- Ya, aku menyebutmu pencuri!
Saya tidak memiliki kata yang lebih
baik untuk menggambarkan Anda.
Jadi tidak apa-apa ketika
Anda mencuri sesuatu.
Tapi salah jika aku
menyebutmu pencuri.
Apa yang saya curi?
Mengambil milikku
tidak disebut mencuri.
Anda tidak akan mengerti
betapa pentingnya
surat itu untukku.
Karena kamu tidak pernah jatuh cinta.
Dan mengingat apa yang bisa saya lihat ..
Saya tidak berpikir Anda
akan pernah jatuh cinta.
Apa itu cinta?
Apakah kita makan atau
mengoleskannya ke kulit?
Anda tidak tahu.
Anda harus memiliki
hati untuk itu.
Anda tidak punya perasaan.
Saya memberitahu Anda.
Anda tidak akan pernah
jatuh cinta, Tuan Sen.
Anu..
Oh, Dewi!
Maling!  Maling!
Maling!
- Saya bukan pencuri.  Saya..
Hai..
Kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa pergi.
Maling!  - Saya bukan pencuri.
Maling!  Maling!
- Saya bukan pencuri.
Bibi, kecilkan suaramu.
Semua orang akan bangun.
Diam.  - Dimana ibumu?
Dia pasti tidur
seperti orang mati.
Pergi dan telepon dia.
Telepon dia.  Cepat!
- Tante.  Tolong tinggalkan dia.
Tolong biarkan dia pergi.
Anda akan menyakitinya.
Tolong tinggalkan dia.
Kumohon..
- Tidak pernah!  Saya ingin menyakitinya.
Biarkan dia terluka.
Anda datang ke sini untuk mencuri?
Anda tidak bisa pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Semua orang ada di sini.
- Apa yang telah terjadi?
Mereka akan menghancurkanmu.
- Dimana pencurinya?
Dia ada di sini.  Lihatlah.
Dia tidak tahu bahwa tidak
ada yang bisa lolos dariku.
Apakah Anda berpikir bahwa
semua orang sedang tidur
dan kamu bisa mencuri?
Beraninya kamu!
Tunggu.  Tolong tinggalkan dia.
Beraninya kau melihat seorang gadis!
Aku akan memberimu pelajaran.
Kamu..
- Aku tidak melakukan apapun.
Aku tidak bersalah.  - Diam.
Diam..
Jangan katakan bahwa Anda tidak bersalah.
Anda harus malu
mencuri dari rumah orang.
Tidak tahu malu, tidak berharga,
tidak berbudaya, tidak berguna.
Bagus.  Bravo, Bibi Meenu!
Kalahkan dia lebih banyak.
Dia tidak tahu rumah siapa
yang dia masuki tanpa izin.
Kalahkan dia lagi.
- Tolong tinggalkan saya.
Saya bukan pencuri.
Setiap pencuri bertindak seperti
orang bijak setelah tertangkap.
Menyangkalnya tidak akan membantu Anda.
Anda tidak ragu saat
merencanakannya.
Tapi sekarang Anda merasa
malu setelah tertangkap.
Saya belum pernah melihat
pencuri yang tidak tahu malu.
Tolong tinggalkan dia.
Biarkan aku berurusan dengannya.
Tunggu, aku akan memberinya pelajaran.
'Dia tidak pernah melewatkan kesempatan
untuk bertindak seperti pahlawan.'
Anda, pencuri!
Beraninya kamu mencuri ..
- Saya bukan pencuri.
Aku akan memberimu pelajaran.
- Kalahkan dia lagi.
Aku benci pencuri.
Aku sangat membenci mereka.
Hentikan, tolong, Saudaraku.
- Anda..
Ritwik, kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sangat menyesal.
Anda seharusnya memberi tahu saya
bahwa Anda adalah Ritwik.
Aku mengalahkanmu
begitu banyak tanpa alasan.
Itu sangat gelap dan saya
tidak memakai spesifikasi saya.
Saya tidak bisa melihat apa-apa.
Sayang sekali.
Aku mencoba
menghentikanmu begitu lama.
Tapi kamu tidak berhenti.
Anda seharusnya mengatakannya dengan jelas.
Apa maksudmu?
Saya mencoba untuk menghentikannya
tetapi dia memarahi saya.
Dia terus memukulinya.
Dan sekarang kamu lihat..
Ritwik, kenapa kamu diam?
Mengapa Anda datang
ke sini membungkus selimut
pada jam selarut ini?
Apa yang telah terjadi?
Hei.. W-Air.
Saya merasa haus.
Saya datang ke sini untuk minum air.
Anda datang untuk minum air
dengan membungkus selimut?
Ya.  Kamu juga memakai topi.
Di sini dingin.
Saya merasa kedinginan.
- Tetapi..
Saya bangun untuk minum
air dalam cuaca sedingin ini.
Dan kalian semua memukuliku
dengan sangat buruk.
Anda mengalahkan saya begitu banyak.
Bibi, kamu hampir mematahkan punggungku.
Saya memintanya untuk
menyimpan air di kamar Anda.
Saya meminta Anda untuk menyimpan air.
Apakah kamu lupa?
Ya.  SAYA..
Oh!  Aku lupa menyimpan airnya.
Anak-anak jaman sekarang lupa segalanya.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Kami akan melakukan pemujaan
terhadap Dewa Satyanarayan
untukmu dan Resi.
Semua teman dan keluarga
kita akan datang ke sini.
Anda akan mengenakan
gaun pengantin hari ini.
Rishi akan memakai
'Sherwani' dari pernikahannya.
Hari ini kita akan melakukan
ritual 'Ashtamangala'
dan 'Gathbandhan'.
Itu dia.
Apa masalahnya?
Apakah Anda pergi dengan tas Anda?
Pertama, saya harus
pergi ke Istana Kohinoor.
maka saya akan langsung
pergi ke Kolkata dari sana.
'Dia akan kembali ke Kolkata
hari ini.  Apakah dia serius?'
Tapi itu tidak benar.
Anda tidak bisa pergi hari ini.
Kami akan menampilkan
'Ashtamangala' hari ini.
Dan Anda berdua harus
berpartisipasi dalam ritual tersebut.
Jika Anda pergi ke Kolkata, lalu
bagaimana kami melakukannya?
Ya, sayang.
Hari ini adalah pemujaan utama.
Anda dapat menyelesaikan
pekerjaan Anda di istana.
Kemudian kembali dengan cepat.
Aku benar-benar minta maaf tapi..
Saya tidak bisa kembali ke sini.
Rishi, kamu datang kemarin.
Dan kamu sudah pergi, sayang?
Selain itu, menurut adat
Anda harus tinggal di sini
selama dua setengah hari.
Saya bisa mengerti maksud Anda.
Tapi aku tidak bisa menahannya.  Percayalah kepadaku.
Saya harus segera
kembali ke Kolkata.
Mengapa Anda ingin kembali?
Paman saya, bibi saya
dan semua orang bersikeras.
Tapi kamu ingin pergi.
Apakah Anda menunjukkan sikap?
Anda tidak harus pergi ke mana pun.
Rusha mengatakan bahwa pamanmu
dan dia akan menangani semuanya.
Anda juga mengatakan bahwa Anda
akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Aku pulang setelah sekian lama.
Biarkan aku menghabiskan
waktu bersama paman dan bibiku.
Biarkan aku berkeliaran di sekitar tempat.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Tinggal di sini selama beberapa hari.
Kemudian kita akan kembali bersama.
Tapi saya tidak
berbicara tentang Anda.
Anda dapat tinggal di sini
selama yang Anda inginkan.
Saya tidak keberatan.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Nyatanya, tidak ada yang memaksa
Anda untuk kembali ke sana.
Tapi aku harus pergi hari ini
karena ini sangat mendesak.
Saya harus kembali ke
Kolkata karena ini darurat.
Silakan coba dan pahami.
Tolong jangan keberatan
karena saya akan pergi.
Jika dia mau..
Dia bisa tinggal di sini.
Aku tidak punya masalah.
Selain itu, Ritwik juga ada di sini.
Saya akan membawa mereka
begitu saya kembali ke sini.
Kalau tidak, dia bisa ikut
dengan Ritwik.  Tidak apa-apa.
Selain itu, bukan berarti saya
tidak akan datang ke sini lagi.
Tidak, sebenarnya..
Ketika Anda akan
datang lagi ke Brishti Bari..
Sayang, kamu juga tidak tahu.
Itu tidak benar, sayang.
Maksudku..
- Aku sudah terlambat.
Harap tidak keberatan.
Saya harus pergi.
Mobilku sudah menunggu.
Dan orang-orang juga
menunggu kita di istana.
Anda adalah pemimpin serikat di sana.
Jadi, Anda juga
harus hadir di sana.
"Dia juga sudah mengatur mobil."
Silakan datang.
Selamat tinggal.
Saya takut itu akan terjadi.
Anda telah membuatnya sangat kesal.
Anda telah banyak melecehkannya
sejak Anda datang ke sini.
Bisakah kamu melihat?
Apakah kamu paham sekarang?
Dia kesal dan pergi
hanya karena kamu.
'Jadi, dia datang ke Brishti Bari
untuk meninggalkanku sendirian di sini.'
Sayangku, tolong
pertimbangkan ini lagi.
Apakah Anda pikir itu baik-baik saja
meninggalkan Pihu sendirian di sini?
Tuan Hazra, saya mengambil keputusan
setelah banyak berpikir.
Saya pikir dia akan senang
tinggal di sini bersama kalian semua.
Bahkan, Anda juga
akan merasa baik.
'Menjaga seorang gadis di
rumahnya setelah menikah ..'
'Bagaimana saya bisa merasa senang tentang itu?'
Mari kita pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Datang.
Pihu, jangan keras kepala.
Dia akan pergi sendiri.
Pergi dan hentikan dia.
Lihat, seseorang tidak boleh
pergi sendirian setelah menikah.
Itu tidak menguntungkan.
Dia pergi karena kamu.
Anda harus menghentikannya.
Anda kasar padanya.  Benar?
Pihu..
Hubungan kita
adalah seperti kaca.
Mereka tidak pernah
sembuh setelah rusak.
Harap lindungi hubungan
Anda dari kehancuran.
Kakak, kamu tahu
betul itu kalau suamimu
pergi sekarang dia tidak akan pernah kembali
tidak peduli seberapa banyak kamu mencoba.
Banyak hal yang bergantung
pada hubungan Anda.
Tolong jangan merusaknya.
Silahkan pergi.
Pak Sen, berhenti.
Jangan pergi.
Pak Sen.
Apakah dia benar-benar
meninggalkan saya dan pergi?
Apa yang kamu katakan?
Ya, Guru.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya yakin dengan informasi ini.
Rishi Sen telah menurunkan
Pihu di rumahnya.
Dan dia pergi
bersama Paritosh Hazra
ke istana Kohinoor.
Dari sana dia akan
berangkat ke Kolkata
sendiri.
Oh tidak!
Resi yang malang.
Saya merasa tidak enak untuknya.
Dia tidak tahu
itu bukan hanya
Pihu tapi juga dia
tidak bisa meninggalkan
Brishti Bari dan pergi ke Kolkata.
Setelah Rishi terbunuh, Rusha
akan mendapatkan semua propertinya.
Dan tidak butuh waktu lama
untuk membunuh Rusha.
Setelah itu saya akan
memiliki semua properti
milik keluarga Sen.
Saya akan menjadi
pemilik properti ini.
Penjelasan apa yang
akan Anda berikan
kepada nenek kita atas
apa yang terjadi hari ini?
Sudahkah Anda memikirkannya?
Kakak, dia mempercayaimu
dan memberimu tanggung jawab
keluarganya dan suamimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana dengan Rusa?
Apa yang akan kamu katakan pada Rusha?
Dia menyukaimu lebih dari betapa
dia menyukai saudara-saudaranya.
'Jika aku tidak pulang,
Soumen akan menang.'
'Dia akan lebih menyakiti
Rusha dan keluargaku.'
"Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi."
Mengapa Anda berdiri diam?
Katakan sesuatu.
Keluarga itu menyelamatkanmu
dari masyarakat
dan membiarkan Anda
menjadi menantu mereka.
Mereka menerima Anda
dalam waktu yang lebih singkat.
Keluarga itu sangat mencintaimu.
Mereka sangat membantu Anda.
Apakah Anda akan
meninggalkan mereka seperti ini?
Apa yang akan terjadi, Suster?
Jawab aku.
'Saya harus kembali'
'untuk Rush dan keluargaku.'
Selamat pagi..
Seandainya saya tidak pergi
hari ini untuk jalan-jalan pagi
menuruti ayahmu
Aku mungkin melewatkan
sesuatu yang berharga.
Saya tidak punya kata-kata untuk
mengungkapkan itu, Kakak ipar.
Wow!  Keheningan gunung.
Udara sejuk.
Es jatuh di mana-mana.
Dan ketika matahari
terbit dari puncak di sudut..
Saya belum pernah melihat
yang seperti itu sebelumnya.
Saya telah mengambil foto.
Lihatlah.
Lihatlah.  Lihat ini.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian berdua
berdiri seperti ini?
Kakak mau kemana?  - Hai.
Berhenti.
Katakan padaku, Sadan.
Apa masalahnya?  - Pak
semua anggota
serikat telah tiba.
Tapi Rishi Sen belum datang.
Semua orang di sini bersemangat
untuk bertemu dengannya.
Ini adalah waktu yang tepat untuk
membahas kembali tentang Rishi
dan membuat mereka merasa
bahwa dia adalah orang jahat.
Kita harus menaruh
bahan bakar ke api.
Kita harus melakukan sesuatu yang
dapat membuat mereka menyerang
Rishi begitu dia sampai di sana.
Juga, dengarkan baik-baik
semua yang harus Anda lakukan.
Sayang.  - Ya.
- Dimana nenekku?
Ya Tuhan, apa yang telah kulakukan!
Pak, katakan padaku sesuatu.
Kapan Resi akan datang?
- Apa yang sedang terjadi?
Berapa lama lagi
waktu yang dibutuhkan?
Saya tidak dapat mengerti.
- Kami di sini bukan untuk mengemis.
Kami datang ke sini untuk mendapatkan
kembali uang hasil jerih payah kami.
Ya.  - Harap memiliki kesabaran.
Jalan Brishti Bari rumit
Mereka mungkin
terjebak di suatu tempat.
Dia pasti akan datang seperti yang
dia katakan bahwa dia akan datang.
Bersabarlah.  - Tidak tidak.
Kami tidak punya
waktu untuk tetap sabar.
Rishi Sen sudah
merencanakan semuanya.
Semuanya sudah direncanakan.
Mereka bisa mendapatkan
dukungan Paritosh
dengan menikahi seorang
wanita dari Brishti Bari.
Tapi mereka tidak bisa mendapatkan dukungan kita.
- Apa yang dia katakan benar.
Dia mungkin berpikir bahwa
kita tidak akan bereaksi
karena dia menikah dengan
putri pemimpin serikat pekerja.
Kami tidak akan pergi sampai kami mendapatkan uang kami.
- Sangat.
Pahami hal ini dengan baik.
- Ya.. - Cukup sudah.
Dia benar.
Kami membutuhkan uang kami.
Apa ini?  - Tunggu.
Tunggu.
- Apa yang kalian semua katakan?
Tapi siapa orang asing ini
siapa yang meninggikan
suaranya di sini?
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Yah..
- Mengetahui siapa itu tidak ada manfaatnya bagi kita.
Tapi apa yang dia
katakan benar sekali.
Ya, Anda semua
memikirkan hal ini.
Mereka menghancurkan bisnis kami
dan semua yang kami miliki.
Kemudian seorang gadis dari
Brishti Bari dan pamannya Paritosh
berangkat ke Kolkata untuk mendapatkan pekerjaan.
Juga, di mana mereka
mendapatkan pekerjaan?
Di perusahaan Rishi Sen.
Juga, dengan siapa dia menikah?
Ada begitu banyak
pria di dunia ini.
Tapi dia menikah
dengan Rishi Sen.
Apakah kamu mengerti?
- Apakah Anda semua melihat
bagaimana semua itu terjadi?
Apakah menurut
Anda semua itu normal?
Luar biasa.  - Semuanya drama.
Ya, dia seharusnya tidak melakukan itu.
- Ini tidak benar.
Ini tidak bisa dilanjutkan.
- Apa ini?
Kami membutuhkan jawaban.
Rishi Sen, Anda harus
memberi kami uang kami.
Anda harus mengembalikan uang kami.
- Ya.
Anda tidak dapat membangun hotel di
sini tanpa mengembalikan uang kami.
Sangat..
Diam.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian semua berteriak?
Rishi berdiri di
depan kalian semua.
Dia datang ke sini untuk
berbicara dengan kalian semua.
Tapi kalian semua
berteriak tidak perlu.
Kita juga bisa berbicara
dengan damai, kan?
Anda tidak memperlakukan kami dengan baik
jadi bagaimana Anda bisa menuntut
kami untuk berbicara dengan damai?
Kami telah menutup toko
kami hanya karena dia.
Apakah Anda tahu bagaimana
kami mencari nafkah, Paritosh?
Masalah ini tidak akan terjadi
jika Anda telah mengembalikan uang kami.
Apa ini, Rishi.
- Tidak, tunggu..
Harap tenang sedikit.
Pembayaran apa
yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu?
Sekarang Anda bertanya
kepada saya uang siapa itu.
Anda telah memberi kami janji
sebelum kami menutup toko kami.
Anda mengatakan bahwa Anda akan memberikan
Rs.  50000 untuk setiap pemilik toko.
Di mana uang itu?
Apa?
Tidak, saya pikir
ada kesalahpahaman.
Saya sudah mengirim
uang itu ke sini.
Anda seharusnya sudah
mendapatkan uang itu sekarang.
Tapi Rs.  50000 bukan
jumlah yang saya janjikan.
Saya merasa bahwa setiap pemilik
toko berhak mendapatkan Rs.  1 lakh
untuk menjual toko mereka.
Selain itu, pekerjaan resmi akan
memakan waktu untuk dimulai.
Jadi, beberapa hari yang lalu saya
menyuruh Paritosh membawa uangnya ke sini.
Tetap saja kalian semua berbicara
kepadaku dengan sangat tidak hormat.
Rp.  20 lakh!
Apa yang terjadi, Paritosh?
Apakah Anda hanya akan berdiri
diam di sini dan melihat semua ini?
Dia mengatakan bahwa dia
memberi Anda semua uang.
Jadi, kemana perginya uang itu?
Paritosh, saya juga hanya
punya satu pertanyaan untuk Anda.
Lama kembali saya membuat
Anda membawa ke sini semua uang.
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk mendistribusikannya.
Jadi, kemana perginya
semua uang itu?
Uang apa, sayang?
Saya tidak pernah mendapat uang.
Kakak ipar saya datang
untuk mengambil Rs.  20 lakh.
Bukankah Anda membagikan
uang itu setelah itu?
Kemana perginya semua uang itu?
Soumen?  Suami Rusha?  - Ya.
Tidak, dia tidak pernah
membawa uang itu untukku.
Dia tidak memberiku
satu sen pun, sayang.
Saya mengatakan yang sebenarnya, sayang.
Anda berdua menyelesaikan
sendiri masalah keluarga Anda.
Beri kami uang kami segera.
Jika tidak, kami akan menghentikan pekerjaan
dan memulai prosesi
melawan Anda.
Rishi Sen, Anda harus
mengembalikan uang kami.
Sangat.
Kembalikan uang kami.
- Kembalikan uang kami.
Rishi Sen, kembalikan uang kami.
Kalau tidak, akan ada pertumpahan darah di sini.
- Ya.
Akan terjadi pertumpahan darah.
'Apa yang terjadi disini?'
Dengar, Paritosh tidak pernah berbohong.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Pak, tidak ada salah paham..
Ini adalah bagian dari rencana mereka.
Itu saja.
Sekarang mereka
melakukan melodrama di sini.
Padahal usahanya tutup
dia bisa membuat keponakannya
Pihu menikah dengan orang seperti itu
calon keluarga dengan
mewah dan megah
hanya dengan melakukan
pengkhianatan seperti itu terhadap kami.
Apakah kamu tidak melihat ini?
Dia mengambil semua uang kita.
Sangat.  - Sangat.
Ya.  Dia mengambil semua uang kita.
- Ya.
Dia menipu kita semua.
Bagaimana Anda bisa berdiri diam
ketika mereka mengajukan
tuduhan terhadap Anda?
Apakah itu berarti mereka benar?
Apakah Anda menipu mereka
dengan mengambil uang itu?
Tidak sayang.
Saya tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Apakah ini berarti
mereka berbohong?
Anda seharusnya memberi tahu saya setidaknya
sekali bahwa Anda membutuhkan uang.
Anda menipu mereka
tanpa berpikir dua kali
dan menggambarkan
saya sebagai pembohong.
Pak Sen.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Itu adalah kaca.
Saya akan menelepon Ny. Namitha.
Tunggu.
Lihat.  Melihat.
Aku sudah bilang.
Apa yang kami takutkan itulah yang terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Kau tidak pernah menurutiku.
Dimana obatnya?
Lihat, kamu terluka.
Tunjukkan tanganmu.
- Sayang, tolong.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya mengatakan
bahwa saya baik-baik saja.
Berikan saja ponselku.
Sayang, aku merasa takut.
Bagaimana ini bisa
terjadi karena aku?
Oh tidak!
Kenapa kamu berpikir begitu?
Sesuatu yang sangat sederhana terjadi.
Anda tidak sengaja
menjatuhkan bingkai foto
dan itu pecah.
Mengapa Anda terlalu memikirkannya?
Tidak sayang.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya merasa terganggu.
Saya merasa sangat takut.
Saya harap
Pihu dan saudaraku
tidak dalam bahaya.
Bawakan aku ponselku, sayang.
Beri aku ponselku.
Ini dia.  - Berikan padaku.
- Ini ponselmu.
Beraninya kamu mengatakan
bahwa pamanku adalah pelakunya?
Beraninya kau
menuduhnya mencuri uang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang menyuruhmu datang ke sini?
Bagaimanapun aku harus datang
karena saya tahu bagaimana
mendapatkan hak saya
terlepas dari apakah itu hak
yang saya miliki sebagai istri Anda
atau hak rakyat Brishti Bari
atau kanan istana Kohinoor ini.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda menyodok hidung
Anda ke hal-hal yang tidak Anda ketahui?
Ya.
Mungkin saya tidak tahu tentang itu.
Mungkin saya tidak tahu
apa-apa tentang itu, Tuan Sen.
Tapi aku tahu satu hal dengan sangat baik
bahwa paman saya adalah
orang yang sangat mulia.
Dia pria yang baik.
Dia tidak pernah khawatir
tentang dirinya sendiri.
Sepanjang hidupnya perhatiannya
hanya pada kesejahteraan orang lain.
Anda tidak bisa mengajukan tuduhan
menjijikkan seperti itu terhadapnya, Tn. Sen.
Juga, bukankah kalian semua tahu
manusia seperti apa pamanku?
Dia selalu begitu tanpa pamrih.
Sepanjang hidupnya dia bekerja
untuk kesejahteraan kalian semua.
Tapi kalian semua
menuduhnya hari ini.
Dia bekerja tidak hanya
untuk kalian semua
tetapi juga untuk
seluruh Brishti Bari.
Dia berjuang sepanjang
hidupnya untuk seluruh Brishti Bari.
Tapi kalian semua
segera melupakannya.
TIDAK.
Ini tidak pernah terjadi.
Penduduk asli Brishti Bari tidak
pernah menyalahkan mereka
pribumi sendiri.
Sial!
Bagaimana Anda semua bisa
mencurigai pemimpin serikat Anda?
Apa yang dikatakan Pihu benar.
Itu bukan kesalahan Paritosh kita.
Rishi Sen-lah yang
melakukan kesalahan.
Dia mengkhianati kita.
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Saya telah membuat Rishi dalam kesulitan'
'dengan mencoba
menyelamatkan pamanku.'
Pihu benar sekali.
Dia menikah dengan
seorang wanita dari Brishti Bari
dengan rencana yang tepat.
Dia melakukan itu untuk
menghindari membayar uang
dan menghindari
tuduhan dari orang lain.
Apakah saya benar, Tuan Sen?
Luar biasa.
Bagus.
'Nyonya.  Pihu, kamu telah
membuatku dalam masalah'
'dengan berbicara tidak sopan
kepadaku di hadapan semua orang.'
Apakah Anda mengancam saya?
Apakah Anda tahu tentang
kontak penting yang saya miliki?
Siapa yang kamu kenal?
Apa yang Anda mampu?
Apakah Anda akan memanggil polisi?
Panggil polisi.
Hari ini, kami tidak akan
meninggalkan tempat ini.
Pahami satu hal dengan
sangat baik, Tn. Sen.
Ini bukan Kolkata Anda.
Ini Brishti Bari.
Dan jika Anda berpikir
bahwa Anda bisa datang ke sini
dan memiliki toko kami,
kami tidak akan mentolerir itu.
Saya tidak mencoba untuk memiliki
tempat siapa pun secara paksa.
Saya membeli istana ini
dengan uang saya sendiri.
Saya membelinya
menggunakan kemampuan saya.
Tetapi itu tidak berarti bahwa
Anda dapat melakukan apa saja.
Kami tidak akan membiarkan itu terjadi.
- Ya.  Sangat.
Kami tidak akan membiarkan
itu terjadi sama sekali.
'Saya pikir jika saya berbicara dengan
mereka semua orang akan tenang.'
'Tapi semua orang
mulai menuduh Tuan Sen'
'setelah aku mencoba
menyelamatkan pamanku.'
Kami tidak akan membiarkan itu terjadi.
- Kalian semua tetap tenang.
Diam.
Berteriak seperti ini tidak
akan membantu siapa pun.
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa.
Hentikan.
Anda harus melakukan pembayaran kami.
- Anda harus melakukan pembayaran kami.
- Tolong diam.
Aku tahu di mana uang itu.
Seperti yang saya tahu paman saya ..
Aku tahu dia tidak pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Dan semua yang saya
kenal Pak Sen selama ini..
Saya yakin bahkan dia tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu!
Dia bisa menjadi
sombong dan pemarah.
Dia akan melakukan apa saja untuk
saudara perempuannya dan bisnisnya
tapi dia tidak akan pernah
mendorong siapa pun dalam kesulitan
sengaja melihat
mereka kesakitan.
Dia akan selalu berusaha membantu
jika ada yang membutuhkan.
Dia pasti akan membantu.
Pihu, kami di sini
bukan untuk pidato!
Kami kehilangan
bisnis kami karena dia!
Kami berada di jalanan!  Bagaimana
kita akan memberi makan keluarga kita?
Apakah dia tahu itu?
Jika Anda tahu semuanya
maka jawab pertanyaan kami!
Di mana uang kita?  - Tunggu!
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mengerti dulu.
Biarkan aku berbicara.
Tuan Paritosh adalah pemimpin
kami.  Kita harus percaya padanya.
Teruskan.
- Rishi tidak pernah mengatakan bahwa dia tidak akan membayar.
Dia akan membayar kita
Rs.  50.000 ya, Sapan?
Dan dia meningkatkan jumlahnya
menjadi sejumlah Rs.  1,00,000.
Dia telah meningkatkan itu, kan?
Ya, kami belum
mendapatkan uang itu.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Ada yang tidak beres.
Kita perlu berpikir dengan tenang.
Dan pikirkan
baik-baik tentang ini.
Harus ada jalan keluar.
Dan mengapa kalian
semua berteriak untuk uang?
Dia telah membeli tempat ini.
Dan secara hukum kita tidak
bisa meminta sepeser pun darinya.
Namun dia berbicara tentang
membayar untuk keuntungan kita.
Bersabarlah.
Anda baru saja mengatakan
bahwa Anda tahu di mana dua juta itu!
Jadi beri tahu kami, di mana uangnya?
'Saya ingin mengatakan
yang sebenarnya, Tuan Sen.'
'Tapi saya tidak tahu apakah Anda
akan mempercayai saya atau tidak!'
Jawab aku.
Anda tahu semuanya, bukan?
Katakan padaku, di mana uangnya?
Jawab aku!
Menjadi diam tidak akan membantu!
Jawab aku!  Dimana uangnya?
Saya tidak ingin mengatakan
semua ini secepat ini, Tuan Sen.
Tapi aku tidak punya pilihan.
Sekarang batas telah dilewati.
Penduduk setempat marah
padamu dan pada pamanku.
Untuk menyelamatkanmu dan
membuktikan ketidakbersalahan pamanku..
Aku harus memberitahumu yang sebenarnya.
Kebenaran apa?
Pikirkan sekali.
Siapa yang Anda kirim untuk
membayar orang-orang Brishti Bari?
Untuk memberikan uang itu kepada pamanmu
yang merupakan pemimpin serikat pekerja
Saya mengirim saudara ipar ke ..
Tepat sekali, Tuan Sen!
Ada satu orang lagi
antara kamu dan paman.
Salah satu yang bahkan
tidak pernah Anda pikirkan.
Apa maksudmu?
Kakak iparku?  - Ya!
Saya mengatakan bahwa
saudara ipar Anda melakukan ini!
Anda memberinya uang
tetapi dia tidak pernah memberikan
uang itu kepada paman saya.
Halo Pak.
- Katakan padaku, Sadan.
Apakah sudah selesai?
- Tidak pak.
Apa?  Itu akan makan waktu berapa lama?
Pak gadis itu telah
merusak segalanya!
Gadis apa yang kamu bicarakan?
- Pihu!
Pihu?  Apa yang dia lakukan di sana!
Dia sudah melakukan kerusakan!
Bicaralah dengan jelas!
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?  - Aku tahu itu!
Dia tidak akan membiarkan
saya melakukan apa pun!
Pak, jika kita kehilangan kesempatan
ini, rencana kita akan hancur!
Semua itu akan berakhir!
Kami tidak akan pernah mendapatkan kesempatan
yang lebih baik untuk membunuh Rishi Sen!
Tidak mudah untuk
mengalahkan saya.
Saya akan menjadi
pemenang dari permainan ini.
Dan aku akan menjadi raja bukit.
Saya akan mengembangkan
bisnis saya dengan damai.
Tapi sebelum itu..
Saya tidak akan mengampuni
Pihu dan Rishi Sen!
Beraninya kamu!
Bagaimana Anda bisa berbicara buruk
untuk seseorang yang tidak Anda kenal?
Bagaimana Anda bisa
menuduh saudara ipar ini?
Ketahuilah ini dengan baik, Pihu.
Saya percaya saudara ipar sama seperti
saya mempercayai saudara perempuan!
Dan ketahuilah dengan baik bahwa dia tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu!
Saya tahu bahwa Anda
mencoba menjebaknya!
Keyakinan buta ini akan
menjadi kehancuranmu, Tn. Sen.
Pria itu mengambil keuntungan
dari cinta Rusha
dan kamu, setiap hari!
Dia bertindak seperti pria
yang baik di depan Anda
dan dia telah
membuatmu rugi demi rugi.
Dan Anda tidak bisa melihatnya?
Saya bisa mengerti
tentang Rusha.
Aku tahu cinta itu buta.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda adalah pengusaha sukses!
Anda mendirikan bisnis seperti itu
namun Anda tidak dapat melihat?
Bagaimana Anda bisa begitu salah saat
menemukan pria untuk saudara perempuan Anda?
Anda pikir Anda bisa mengatakan
apa pun yang Anda inginkan
dan aku akan terus mendengarkan?
Anda salah!
Penduduk setempat bermasalah di
sini dan nama keluarga Anda muncul.
Jadi Anda menyeret
saudara ipar ke dalam ini
dan mencoba untuk merendahkan dia!
Beraninya kamu?
Seseorang seperti dia ..
- Saya tidak mengatakan ini
hanya karena dia
telah mencuri uang.
Dia terlibat dalam
berbagai kegiatan ilegal.
Anda bahkan tidak bisa membayangkan ..
- Diam!
Diam saja!
Saya tidak ingin mendengar
apa pun yang menentangnya.
Anda menuduhnya hanya untuk
menyelamatkan paman Anda.
Beri tahu saya.  Sejak kapan
kau menjadi begitu jahat?
Saya tidak berusaha
menyelamatkan siapa pun, Tuan Sen.
Saya hanya ingin mengungkap
kebenaran.  Hanya itu saja!
Bagaimana jika saya memberitahu Anda
bahwa saya dapat
membuktikan tuduhan saya?
Buktikan kemudian.
Dengarkan aku baik-baik.
Hari ini, Anda telah
menuding keluarga saya.
Dan saya ingin tahu alasan
mengapa Anda melakukan ini.
Dan jika tuduhanmu..
Jika tuduhan Anda terbukti salah
Aku akan..
- Pihu mengatakan yang sebenarnya, Rishi.
"Dia datang ke rumahku."
'Bagaimana dia tahu Rishi?'
Kakak ipar, kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Jadi dia adalah Soumen'
'suami Rusha.'
Kakak memberi tahu saya
bahwa Anda telah pergi ke Delhi
untuk sebuah pekerjaan penting.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu belum mengerti
apa yang dia lakukan di sini?
Dia tidak pergi ke Delhi.
Dia berbohong kepada kita.
Saya yakin dia bersembunyi
di suatu tempat di sekitar sini.
Ketika dia tahu bahwa
dia akan diekspos
dia datang ke sini untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Ada baiknya Anda
sendiri datang ke sini.
Jadi tolong ..
Tolong beri tahu kami yang sebenarnya.
Beri tahu kami apa yang telah
Anda lakukan dengan uang itu
yang Anda ambil dari Tuan Sen.
Apalagi karena kamu
orang baik seperti paman
saya telah melalui banyak hal.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Pak Sen
Anda bertanya kepada saya
tempat saya menemukan gelangnya.
Aku menemukannya
di kantor polisi.
Di kantor polisi?  - Ya.
Dia mengikuti saya dan
sampai di kantor polisi.
Tolong, Kakak ipar.
Tolong jangan diam.
Tolong beri tahu semua orang.
Tolong beritahu kami bagaimana
Anda terlibat dalam hal ini.
Tolong beritahu kami.
- Tolong diam
untuk sementara?
Saya ingin mendengar kabar darinya.
Kakak ipar, tolong
beri tahu saya.
Tolong beritahu aku.  Jawab aku
mengapa dia menuduhmu.
Dan kenapa kamu bilang
bahwa setiap kata-katanya benar?
'Pihu mengatakan yang sebenarnya.'
'Dia telah berbohong kepada
semua orang, tidak ada yang lain.'
Kakak ipar, jangan diam.
Saya telah meminta Anda sesuatu.
Jawab aku.
Mengapa Pihu menuduh Anda?
'Hari ini, kamu telah membuktikan
dengan mengatakan semua ini'
'bahwa kamu tidak
pantas menjadi istriku.'
'Selanjutnya, Anda pergi jalan Anda'
'dan aku akan menjadi milikku.'
"Ini pertemuan terakhir kita."
'Kakak ipar Soumen ingin
menyingkirkan Tuan Sen.'
'Aduh!'
'Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mencapai tujuan saya.'